Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Dear audience,
ទស្សនិកជនជាទីគោរព!
The exciting moment is about to come.
ពេលវេលាដ៏រំភើបជិតមកដល់ហើយ។
Right now, by my side,
ពេលនេះនៅខាងខ្ញុំ
Nian'er, help me keep an eye on the ticket.
Nian'er ជួយខ្ញុំមើលសំបុត្រ។
I can only leave this on for fifteen minutes.
ខ្ញុំអាចទុកវាចោលបានតែដប់ប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Let me freshen up a bit.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រស់ស្រាយបន្តិច។
You still haven't kicked your lottery habit.
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ចាប់​ឆ្នោត​ទម្លាប់​របស់​អ្នក​។
This money's better spent on a cabbage.
លុយនេះត្រូវចំណាយលើស្ពៃក្តោបប្រសើរជាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Cabbage sounds like "hundred fortunes."
ស្ពៃក្តោបស្តាប់ទៅដូចជា "សំណាងរាប់រយ" ។
If I win, I'll buy you a cabbage.
បើខ្ញុំឈ្នះ ខ្ញុំនឹងទិញស្ពៃក្តោបឱ្យអ្នក។
According to the lottery rules,
យោងតាមច្បាប់ឆ្នោត។
we'll first draw six red number balls.
ដំបូង​យើង​នឹង​គូរ​បាល់​ចំនួន​ប្រាំមួយ​ពណ៌​ក្រហម។
Let's look forward together
តោះទន្ទឹងរង់ចាំទាំងអស់គ្នា
to the first red number ball being drawn.
ទៅបាល់លេខពណ៌ក្រហមដំបូងដែលត្រូវបានគូរ។
The first red ball is number one.
បាល់ក្រហមដំបូងគឺលេខមួយ។
The second red ball is number eleven.
បាល់ក្រហមទីពីរគឺលេខ 11 ។
The third red ball is number twelve.
បាល់ក្រហមទីបីគឺលេខដប់ពីរ។
The fourth red ball is number sixteen.
បាល់ក្រហមទីបួនគឺលេខដប់ប្រាំមួយ។
The fifth red ball is number eighteen.
បាល់ក្រហមទីប្រាំគឺលេខដប់ប្រាំបី។
The sixth red ball is number seven.
បាល់ក្រហមទីប្រាំមួយគឺលេខប្រាំពីរ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Is this a concert or a horror movie rehearsal?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី ឬ​ជា​ការ​ហាត់​សម​ក្នុង​ភាពយន្ដ​រន្ធត់?
You know I'm afraid of the dark.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
Rehearsing Alien.
ហាត់សម Alien ។
Did you find any aliens in that corner?
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សភពក្រៅនៅជ្រុងនោះទេ?
We won the lottery!
យើងឈ្នះឆ្នោត!
What prize? Are you sleepwalking too?
រង្វាន់អ្វី? តើអ្នកកំពុងដេកលក់ដែរទេ?
No, no, no, the lottery prize!
អត់មានទេ រង្វាន់ឆ្នោត!
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Absolutely certain.
ពិតប្រាកដណាស់។
All the red balls matched.
បាល់ក្រហមទាំងអស់ត្រូវគ្នា។
I'll go fix the circuit breaker first.
ខ្ញុំនឹងទៅជួសជុលឧបករណ៍បំប្លែងសៀគ្វីជាមុនសិន។
Let's turn on the lights first.
តោះបើកភ្លើងសិន។
Don't turn on the lights. What if someone sees?
កុំបើកភ្លើង។ ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញ?
Right, right.
ត្រូវហើយ
We're in our own home.
យើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
What are you afraid people will see?
តើអ្នកខ្លាចមនុស្សឃើញអ្វី?
Our quality of life just changed.
គុណភាពជីវិតរបស់យើងទើបតែផ្លាស់ប្តូរ។
Should we hire a bodyguard?
តើយើងគួរជួលអង្គរក្សទេ?
Li Zhenggui, can you not put your foot
Li Zhenggui អ្នកមិនអាចដាក់ជើងបានទេ។
inside my blanket?
នៅខាងក្នុងភួយរបស់ខ្ញុំ?
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
My legs just go wherever it's warm.
ជើង​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ក្តៅ។
They stretch out on their own.
ពួកគេលាតសន្ធឹងដោយខ្លួនឯង។
I can't control them.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ។
Why not try Nian'er's blanket instead?
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងភួយរបស់ Nian'er ជំនួសវិញ?
My other leg's already there.
ជើងមួយទៀតរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះហើយ។
You two still aren't asleep?
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់ដេកទេ?
I just feel like the three of us
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​យើង​ទាំង​បី​នាក់​
sleeping on the floor for a lottery ticket
ដេកនៅលើឥដ្ឋសម្រាប់សំបុត្រឆ្នោត
is kind of odd.
គឺជាប្រភេទចម្លែក។
I'm just taking this chance
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លៀតឱកាសនេះ។
for us three to squeeze together.
ដើម្បីឱ្យយើងបីនាក់ច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។
It's so cozy.
វាកក់ក្ដៅណាស់។
Right now I feel
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
like in the freezing cold
ដូចជានៅក្នុងត្រជាក់ត្រជាក់
and suddenly pushed into a warm bed.
ហើយភ្លាមៗនោះបានរុញចូលទៅក្នុងគ្រែដ៏កក់ក្តៅ។
Nian'er, what are you talking about?
Nian'er តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
In the movie Call for Love,
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត Call for Love,
the main character wins the lottery
តួអង្គសំខាន់ឈ្នះឆ្នោត
and says this line.
ហើយនិយាយថាបន្ទាត់នេះ។
I just thought of a movie line too.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​ខ្សែ​ភាព​យន្ត​ផង​ដែរ។
Before, I only thought about getting through today.
ពីមុនខ្ញុំគិតតែពីថ្ងៃនេះ។
Now I can plan for my future.
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចរៀបចំផែនការសម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
That's a good one.
នោះជារឿងល្អ។
Zhenggui, why don't you say one too?
Zhenggui ម៉េចក៏ឯងមិននិយាយដែរ?
A movie quote about the lottery.
សម្រង់ភាពយន្តអំពីឆ្នោត។
Let me think.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
I want to use this money
ខ្ញុំចង់ប្រើលុយនេះ។
for what I want to do,
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ,
not what others tell me to do.
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកដទៃប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើនោះទេ។
That line is so Zhenggui!
បន្ទាត់​នោះ​គឺ Zhenggui!
Did you just make that up yourself?
តើអ្នកទើបតែបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងទេ?
But it's really thanks to Zhenggui
ប៉ុន្តែវាពិតជាអរគុណដល់ Zhenggui
that we're this lucky.
ថាយើងមានសំណាងនេះ។
Nian'er, can you do me a favor then?
Nian'er តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Call your Cong Ge right now.
ទូរស័ព្ទទៅ Cong Ge របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Tell him you're taking a month off.
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកឈប់សម្រាកមួយខែ។
Going to the Maldives for a month.
ទៅម៉ាល់ឌីវមួយខែ។
Isn't that a bit abrupt?
វា​មិន​មែន​ជា​ប្រញាប់​បន្តិច​ឬ?
Maybe wait until we get the money first.
ប្រហែលជារង់ចាំរហូតដល់យើងទទួលបានប្រាក់ជាមុនសិន។
No way, call Cong Ge at three a.m.?
មិនអីទេ ហៅ Cong Ge នៅម៉ោងបីទៀបភ្លឺ?
Right now.
ឥឡូវនេះ។
I've been annoyed with him for ages.
ខ្ញុំ​បាន​រំខាន​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
He really has no boundaries.
គាត់ពិតជាគ្មានព្រំដែនទេ។
He calls you nonstop, day and night.
គាត់ហៅអ្នកមិនឈប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់។
Always assigning you work.
តែង​តែ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ។
That's just disrespectful to you.
នោះគ្រាន់តែជាការមិនគោរពចំពោះអ្នក។
Fine, I'll call him now for payback.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ឥឡូវនេះ ដើម្បីសងប្រាក់វិញ។
Hello, Cong Ge.
សួស្តី Cong Ge ។
It's three in the morning.
ម៉ោងបីព្រឹក។
I'm calling to let you know
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរសព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm taking a month off starting tomorrow.
ខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយខែចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Don't wait for me at work.
កុំរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
You really called him.
អ្នកពិតជាបានហៅគាត់។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Oh wow, I can picture his face.
អូ អីយ៉ា ខ្ញុំអាចថតមុខគាត់បាន។
This feels so good right now.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅពេលនេះ។
Nian'er, there's no turning back now.
Nian'er មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
Keep the lottery ticket safe.
រក្សាសំបុត្រឆ្នោតឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
We'll cash it in first thing tomorrow.
យើង​នឹង​ដក​ប្រាក់​ជា​ដំបូង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
But I don't have the ticket.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានសំបុត្រទេ។
Isn't it with Zhenggui?
មិន​មែន​ជា​មួយ Zhenggui ?
No, it's not.
ទេ វាមិនមែនទេ។
We said it's safer with her.
យើងបាននិយាយថាវាមានសុវត្ថិភាពជាងជាមួយនាង។
You pile up so many clothes and don't wash them?
ប្រមូលខោអាវច្រើនហើយមិនបោក?
I'll wash them, I'll wash them.
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតពួកគេ ខ្ញុំនឹងលាងពួកគេ។
You guys must be tired from searching too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ហត់​នឹង​ការ​ស្វែង​រក​ដែរ។
I'll go make us a late-night snack.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអាហារសម្រន់ពេលយប់។
Even a simple bowl of instant noodles
សូម្បីតែមីកញ្ចប់សាមញ្ញមួយចាន
deserves to be made with care.
សមនឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
Hui,
ថ្ងៃនេះ
Am I sick or something?
តើខ្ញុំឈឺឬអ្វី?
Why do I feel
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
that when I see her cooking now,
ពេលខ្ញុំឃើញនាងធ្វើម្ហូបពេលនេះ
I have no appetite.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
Shh, don't let Nian'er hear you.
ស៊ូ កុំឱ្យ Nian'er ឮអ្នក។
Eat quickly, or the noodles will get soggy.
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​លឿន បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​គុយទាវ​នឹង​ឡើង​ខាប់។
This tomato tastes sweet and sour.
ប៉េងប៉ោះនេះមានរសជាតិផ្អែម និងជូរ។
The noodles are so springy—delicious!
គុយទាវឆ្ងាញ់ណាស់!
Just right.
ត្រឹមត្រូវ។
Who just said they had no appetite?
អ្នកណាថាអត់ឃ្លាន?
But it really is tasty.
ប៉ុន្តែវាពិតជាហ៊ានណាស់។
Feels like all the night's fatigue
មានអារម្មណ៍ថាអស់កម្លាំងពេញមួយយប់
has completely disappeared.
បានបាត់ទាំងស្រុង។
I was just thinking,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត,
how did that lottery ticket
តើសំបុត្រឆ្នោតនោះធ្វើដូចម្តេច
just vanish like that?
បាត់​ដូច​ហ្នឹង​?
It's definitely still in this room.
វាប្រាកដជានៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
After we finish eating,
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំអាហារចប់
let's look for it again.
តោះរកមើលវាម្តងទៀត។
Why are you washing clothes so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកខោអាវយឺតម្ល៉េះ?
I'm afraid I'll forget tomorrow.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងភ្លេចថ្ងៃស្អែក។
Clothes.
សំលៀកបំពាក់។
I know where the ticket is!
ខ្ញុំដឹងថាសំបុត្រនៅឯណា!
It's a little wet.
វាសើមបន្តិច។
Hair dryer.
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
The hot air will make the ticket wrinkle.
ខ្យល់ក្តៅនឹងធ្វើឱ្យសំបុត្រមានស្នាមជ្រួញ។
Then what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
How about we put it on a plate
តើយើងដាក់វានៅលើចានយ៉ាងដូចម្តេច
and try freezing it in the fridge?
ហើយព្យាយាមបង្កកវាក្នុងទូរទឹកកក?
Can we still cash it in like this?
តើ​យើង​នៅ​តែ​អាច​ដក​លុយ​បាន​បែប​នេះ​ទេ?
Let's just give it a shot.
សូម​ឲ្យ​វា​បាញ់​មួយ។
Why do I feel like we're not here to cash the ticket?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមិននៅទីនេះដើម្បីដកលុយសំបុត្រ?
Feels more like we're here to put on a show.
មានអារម្មណ៍ដូចជាយើងនៅទីនេះដើម្បីដាក់កម្មវិធី។
We're about to collect so much money.
យើងហៀបនឹងប្រមូលលុយយ៉ាងច្រើន។
Of course we need to disguise ourselves.
ពិត​ណាស់ យើង​ត្រូវ​ក្លែង​ខ្លួន​ឯង។
Just in case something happens.
គ្រាន់តែក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើង។
You should secretly watch over us.
អ្នកគួរតែមើលយើងដោយសម្ងាត់។
In case robbers show up.
ករណី​ចោរ​លេច​មុខ។
Why does it feel like the three of us
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ដូចពួកយើងទាំងបី
look like we're here to rob the place?
មើល​ទៅ​យើង​មក​ប្លន់​កន្លែង​ហ្នឹង?
Cheers!
ជយោ!
Good thing Nian'er didn't call Cong Ge.
រឿងល្អ Nian'er មិនបានហៅ Cong Ge ទេ។
Just pretending.
គ្រាន់តែធ្វើពុត។
Nian'er only pretended to quit.
Nian'er បានត្រឹមតែធ្វើពុតជាឈប់។
But I really took time off.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឆ្លៀតពេលសម្រាក។
I was late this morning.
ខ្ញុំយឺតពេលព្រឹកនេះ។
There goes my perfect attendance bonus.
មានប្រាក់រង្វាន់ចូលរួមដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
Li Yihan
លី យីហាន
He urged us old staff to all resign together.
លោក​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​បុគ្គលិក​ចាស់​ទាំងអស់​លាលែង​ពី​ការងារ​ជាមួយ​គ្នា​។
He said there's a company
គាត់ថាមានក្រុមហ៊ុនមួយ។
willing to hire our team for a high salary.
មានឆន្ទៈក្នុងការជួលក្រុមរបស់យើងសម្រាប់ប្រាក់ខែខ្ពស់។
I turned it down.
ខ្ញុំបានបង្វែរវាចុះ។
I'm loyal to my company.
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
But I heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
that company offers a million a year to poach people.
ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ផ្តល់​ប្រាក់​មួយ​លាន​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​ដើម្បី​ចាប់​មនុស្ស។
I really regret it now.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
Li Yihan, that guy—
Li Yihan បុរសនោះ -
he doesn't look like a good person.
គាត់មើលទៅមិនដូចមនុស្សល្អទេ។
I think it's fine not to go.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ​ដែល​មិន​ទៅ។
It seems like a good opportunity.
វាហាក់ដូចជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
But maybe it's a trap.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាជាអន្ទាក់។
True.
ពិត។
We got six red balls on the lottery.
យើងទទួលបានបាល់ក្រហមចំនួនប្រាំមួយនៅលើឆ្នោត។
Missed the blue ball, but that's okay.
ខកខានបាល់ពណ៌ខៀវ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Second prize is over ninety thousand yuan.
រង្វាន់​ទី​ពីរ​គឺ​ជាង​ប្រាំបួន​ម៉ឺន​យន់។
But the lottery staff
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកឆ្នោត
said our numbers aren't clear.
បាននិយាយថាលេខរបស់យើងមិនច្បាស់ទេ។
The QR code won't scan.
លេខកូដ QR នឹងមិនស្កេនទេ។
They just won't let us claim the prize.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងយករង្វាន់ទេ។
Why are the three of us so unlucky?
ហេតុអ្វីបានជាពួកយើងទាំងបីសំណាងម្លេះ?
By the way, this is my second time winning.
និយាយអីញ្ចឹង នេះជាលើកទី២ហើយដែលខ្ញុំឈ្នះ។
How much did you win the first time?
តើអ្នកឈ្នះលើកទីមួយបានប៉ុន្មាន?
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
I'm going to take the civil service exam.
ខ្ញុំនឹងប្រឡងចូលបម្រើការងារ។
I've prepared for half a year.
ខ្ញុំបានរៀបចំអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
But I'm half an hour away from being late.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​កន្លះ​ម៉ោង​ពី​ការ​យឺត។
I can't get a ride no matter what.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​បាន​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Where's the exam location?
ទីតាំងប្រឡងនៅឯណា?
Si Shi Qi Zhong.
ស៊ី ស៊ី ឈី ចុង។
Hop in, I'll drive you there.
ចូល ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you seated?
តើអ្នកកំពុងអង្គុយទេ?
I'm lucky you helped me.
ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
I made it to the civil service exam that day.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ប្រឡង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​រដ្ឋ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Even though I didn't pass in the end,
ទោះចុងក្រោយខ្ញុំមិនបានឆ្លង
I'm still grateful to you.
ខ្ញុំនៅតែដឹងគុណអ្នក។
I left in such a rush that day.
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់នៅថ្ងៃនោះ។
I didn't get your contact info.
ខ្ញុំមិនបានទទួលព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
Funny thing is,
រឿងកំប្លែងគឺ,
I saw your name in a movie's credits recently.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ក្រេឌីត​នៃ​ភាពយន្ត​មួយ​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Your name was there.
ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
I remembered you told me your job.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីការងាររបស់អ្នក។
So I went to that film company.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ភាពយន្ត​នោះ។
Finally found out
ទីបំផុតរកឃើញហើយ។
you actually live here.
អ្នកពិតជារស់នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You still remembered me after all this time.
អ្នកនៅតែចងចាំខ្ញុំគ្រប់ពេល។
And you managed to find me.
ហើយអ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំ។
So are you here in Jiangzhou for work?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះនៅ Jiangzhou ដើម្បីធ្វើការ?
I found a job in Jiangzhou.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការងារ​នៅ Jiangzhou ។
I don't really want to go back home.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
Um, do you need a roommate?
អ៊ំ តើអ្នកត្រូវការមិត្តរួមបន្ទប់ទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
It's thirty yuan in total.
សរុប​គឺ​សាមសិប​យន់។
How should I pay?
តើខ្ញុំគួរបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Sorry, my balance isn't enough.
សូមអភ័យទោស សមតុល្យរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Try this one.
សាកល្បងមួយនេះ។
Still won't go through.
នៅតែមិនឆ្លងកាត់។
I'm here traveling.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
Maybe I spent too much these days.
ប្រហែលជាខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃនេះ។
I haven't asked my family for money yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សុំ​លុយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
Oh.
អូ។
So, that cup of coffee—
ដូច្នេះកាហ្វេមួយពែង -
I still need to pay for it.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
Here's a painting I did.
នេះជាគំនូរដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
It could sell for a hundred or two online.
វាអាចលក់បានមួយរយ ឬពីរតាមអ៊ីនធឺណិត។
Take it.
យកវា។
Thirty yuan for the coffee.
សាមសិបយន់សម្រាប់កាហ្វេ។
One hundred eighty as your tip.
មួយរយប៉ែតសិបជាព័ត៌មានជំនួយរបស់អ្នក។
Thirty plus one eighty is two hundred ten.
សាមសិបបូកមួយប៉ែតសិបគឺពីររយដប់។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Sorry.
សុំទោស។
We don't have that kind of rule here.
យើងមិនមានច្បាប់បែបនេះនៅទីនេះទេ។
Nian'er
Nian'er
This customer wants to pay for coffee with a painting.
អតិថិជន​នេះ​ចង់​ចំណាយ​លើ​កាហ្វេ​ជាមួយ​នឹង​គំនូរ។
It's fine, the café belongs to our company.
មិនអីទេ ហាងកាហ្វេជារបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Put it on my tab.
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
It's your first day at work.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
Don't let it ruin your mood.
កុំអោយវាបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Let's exchange contact info.
តោះផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
I'll pay you back ten times later.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដប់ដងនៅពេលក្រោយ។
Ten times?
ដប់ដង?
A hundred is fine too.
មួយរយក៏ល្អដែរ។
Hui
ថ្ងៃនេះ
My Precious
ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
Missed you so much!
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
It's you!
គឺអ្នក!
Nian'er, let me see the lease.
Nian'er អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលការជួល។
Ah.
អា.
Real sisters, clear accounts.
បងប្អូនស្រីពិត គណនីច្បាស់លាស់។
Actually, she secretly
តាមពិតនាងសម្ងាត់
wrote down the landlord's contact info.
បានសរសេរព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
Used her last savings
ប្រើការសន្សំចុងក្រោយរបស់នាង
to pay three months' rent for us.
ដើម្បីបង់ថ្លៃជួលរយៈពេលបីខែសម្រាប់ពួកយើង។
I'll give it to you in a bit.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្តិច។
I want the biggest room.
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់ធំជាងគេ។
If you don't mind.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Oh, and I sleepwalk sometimes.
អូ ហើយពេលខ្លះខ្ញុំដេកលក់។
Help me with my luggage.
ជួយខ្ញុំជាមួយអីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
only she calls me My Precious.
មានតែនាងទេដែលហៅខ្ញុំថា My Precious ។
My Precious
ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
But Nian'er, you still haven't said
ប៉ុន្តែ Nian'er អ្នកនៅតែមិនបាននិយាយ
what you won the first time.
អ្វីដែលអ្នកឈ្នះលើកដំបូង។
You two—
អ្នកទាំងពីរ -
A toast to the lottery.
នំបញ្ចុកទៅឆ្នោត។
A toast to dinner.
នំមួយទៅអាហារពេលល្ងាច។
A toast to the three of us.
ជូនដំណើរយើងទាំងបី។
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
Life is like a grand lottery.
ជីវិតគឺដូចជាឆ្នោតដ៏ធំ។
Good friends are your lucky winning ticket.
មិត្តល្អគឺជាសំបុត្រសំណាងរបស់អ្នក។
They laugh with you when you're happy.
ពួកគេសើចជាមួយអ្នកនៅពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
They comfort you when you're down.
គេ​លួង​លោម​ពេល​អ្នក​ដួល។
When trouble comes, we face it together.
ពេលមានបញ្ហា យើងប្រឈមមុខជាមួយគ្នា។
Then trouble isn't trouble anymore.
បន្ទាប់មកបញ្ហាលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
We help and support each other.
យើងជួយ និងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
No matter how hard or bitter things get,
មិនថារឿងលំបាក ឬជូរចត់ប៉ុណ្ណា
they can turn sweet.
ពួកគេអាចប្រែទៅជាផ្អែម។
Even a little happiness
សូម្បីតែសុភមង្គលបន្តិច
becomes a lot of joy.
ក្លាយជាសេចក្តីរីករាយច្រើន។
It's them
វាជាពួកគេ។
who make these ordinary days
ដែលបង្កើតថ្ងៃធម្មតាទាំងនេះ
so vibrant and full of life.
រស់រវើក និងពោរពេញដោយជីវិត។
I have a great idea.
ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
What crazy idea do you have now?
តើអ្នកមានគំនិតឆ្កួតអ្វីឥឡូវនេះ?
Stop, stop, stop.
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
Tonight, let's sleep on the floor again.
យប់នេះសូមគេងលើឥដ្ឋម្តងទៀត។
Ah, please, I'm begging you.
អេ៎ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Please, please, please.
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
Please, you guys.
សូមបងប្អូន។